

code überall kommentieren

Roberta und Albert auch

Ergebnisse auswerten




Erledigte Sachen:

vocabulary cleaning so einbauen dass es für den jeweiligen Algorithmus das tut:
    noch eine if bedingung: falls vocab in [cleaningsteps] ist dann das geladenen model durch vocab laufen
    lassen...
    Problem: Laufzeit Effizienz? Listen mit den jeweils auszuschließenden Worten erstellen (für keywords und
    comments zsm) dann genauso wie stopwords entfernen
    also dict mit den listen von zu removendem vocab
    -> so kann ich leicht berechnen wieviele worte durch preprocessing entfernt wurden! einfach len(stopwords)
    + len(out_of_vocab)
    Sollte ich sonst die fertigen datensätze vom model abhängig abspeichern? DONE

comments basic glove falsch, das war wohl word2vec, nochmal laufen lassen! DONE!!!

BERT funktionalität einbauen!! Done
model               Done
cleaning: vocab teil     Done
get embeddings      Done
experimentor        Done

word_embeddings mit vocabulary cleaning laufen lassen Done